(本作品中含有強烈閃光畫面
對光線敏感的觀眾請小心觀看)
好吃
這就是味噌炸串嗎
太好吃了呱
這我可以狂吃呱
你在做甚麼啊
不吃嗎
好不容易來到名古屋啊
我想拍張照片上傳到IG
甚麼啊
小心被老鷹叼走啊
真是一群悠哉的傢伙
呱
你是
你…你是蛞蝓男
才不是
我是侍奉鬼丸大人的八鬼之一
蝸牛男
名字叫蝸蝸
就只是多了個殼吧
又來了啊
快去拿鹽巴過來
呱
我早就知道你的弱點了
吃我這招
奇怪
現在蝸蝸我有殼保護  所以沒效
雖然有殼擋著沒錯
但行動變慢也沒意義吧
旋風劍
真受不了
這傢伙真的是鬼丸的手下嗎　　我真的不敢了
等下次遇到鬼丸
我就用必殺旋風劍打倒他
沒那麼簡單
刃  擺出戰鬥架式
這傢伙可能有點難對付
(好勝其實是認真的證明)
(但就算這麼說  你也不會相信吧)
(所謂的常識  有時只是枷鎖)
(正因為未知  才更值得去挑戰)
(是真正的武士)
(還是路邊的小角色)
(為了找到答案  我選擇迎戰)
(心中燃燒的熱情如閃電般耀眼)
(無論你變成甚麼模樣)
(並肩作戰的意志絕不動搖)
(勇敢迎向未知的未來)
(只為遇見令人熱血沸騰的新力量)
(來吧  用刀鋒指向明天)
(喚醒內心溫柔的強悍)
(此刻沸騰燃燒的命運)
(將絕望的氣息一刀斬斷)
(用這把「真劍」)
(第六集  突然現身的德古拉之卷)
你是甚麼人啊
嗨
Me是侍奉鬼丸大人的八鬼之一
德古拉
把我的炸串還來
名古屋真的是美食天堂
Hey  雷霆boy
雷神sword是我們的世界之王
鬼丸大人才有資格擁有
You根本就不夠格
你說甚麼
在You吃苦頭之前
還是乖乖把雷神sword交給Me吧
搶得到就來試試看啊
反正我也會用旋風劍打倒你
OK boy
那就這麼辦
Me就靠蠻力來搶吧
Ready
Go
太天真了
危險呱
好痛
你這傢伙
飛在空中太卑鄙了吧
Shut up
不會飛的人類才是可悲的生物
可惡
庄之介  我們上
刃之…
翅膀
Oh bravo
雷霆boy
But就算飛上了天
You還是贏不了Me
吵死了
那傢伙速度好快
我們的攻擊根本打不到他
但只要能連防禦一起打破
勝機就來了
好  用旋風劍吧
刃之…
旋風劍
可惡
這個樣子沒辦法使出旋風劍
不經思考就亂揮是很蠢的行為
最後一擊
覺悟吧
如此精湛的劍術
You到底是何方神聖
我可是
古今無雙
天下第一
讓哭泣的小孩安靜的風雲人物
宮本武藏
就是我本人
是武藏宮本
Great
You是Me的精神導師
能見到日本第一的大劍豪
實在是very very lucky
真不好意思
請務必要加入我們陣營
可以嗎
武藏先生
沒事吧
呱…
別…別過來啊
來吧  pretty girl
把雷霆boy交出來吧
大…大家
影虎
Show time開場了
不要啊
你這個…
色老頭
庄之介
影虎
你一定要平安無事
別想逃
庄之介
可惡
沙也加
絕對不要離開我身邊啊
逃得還挺快的啊
雷霆boy
但是…
雷神sword最後一定會
來到我德古拉的手中
大家應該沒事吧
刃
沙也加
把那粒珠給我
甚麼
只要有那粒珠
或許就能打倒那隻蝙蝠男了
不可以
因為
你可能又會變回鬼啊
不會啊
我可是有努力修行過的
我已經跟以前不一樣了
可是如果又變回那樣
到時候誰能阻止你
那你說  我該怎麼打敗他
對方會飛  我連旋風劍都打不中
這個…
就算是為了大家我也一定要打敗他才行
可是
找到了  雷霆boy
德古拉
你快退後
這次不會再讓You逃跑了
至於剛才的Tiger
應該也被武藏宮本他們抓住了吧
快  乖乖把雷神sword交出來
Ready set
Hut hut hut
Go
可惡
用旋風劍一口氣解決
休想得逞
刃
好痛
有pretty girl在這裡  You逃不掉了
The End了
影虎…
原來你平安無事
看來武藏宮本那邊失敗了
只是在白費力氣
怎…怎麼辦  刃
影虎  那邊
往那邊跑吧
被發現也只是早晚的問題
沙也加你看
我很帥吧
你在做甚麼啊
來了
怎…怎麼辦啊
捉迷藏就到此為止了
雷霆boy
還有pretty girl
在這邊
我早就猜到你會這樣
有破綻
打中了嗎
你竟敢…
可惡  被擋下來了
果然還是要靠旋風劍才行
竟敢把Me最重要的太陽眼鏡給…
You已經徹底惹怒了Me
雷霆boy
刃
還真是難纏啊
吵死了  你才是吧
奇怪
雷神劍不見了
看來到此為止了
等一下把You解決之後
再慢慢收下雷神sword吧
雷神劍
好重
刃每天都背著這麼重的劍嗎
影虎  拜託你了
等等我  刃
不要過來
死了這條心吧
糟糕
真是冥頑不靈啊  雷霆boy
刃
旋風劍來了
旋風…
這是甚麼啊
別想把那粒珠拔出來
Rolling sword是把手指插進洞裡的技巧
把洞堵住就無法耍花招了
就算不能用旋風劍
我還是要斬了你
No no
別在那邊逞強了
刃
可惡
遊戲結束了  雷霆boy
要被打倒了
Good night
快停手
Oh my god
原來如此
What
不會吧
朝陽讓珠碎掉了
糟了
旋風劍
God damn…
成功了  刃
幸好你贏了
別靠近我
我現在沒空理女人
奇怪的人
真是的
這次還真是遇到大麻煩了
我說刃啊  你不吃點東西嗎
大概是察覺到自己的不足了吧
大事不妙呱
快看這個呱
這是甚麼  鬼的饅頭
這不是普通的饅頭
是鬼丸大人的饅頭
你說甚麼
(鬼丸饅頭  吃了變聰明)
是在那間店裡看到的
你們看這個
(日賣電視台主播  潮路)
鬼丸現在已經佔領了國會議事堂
全國各地也出現了他的支持者
(國會議事堂前)
聯名商品和地方限定美食也正快速擴散中
可惡的鬼丸
要在他的影響力繼續擴大前
趕快前往巖流島才行
要更強…
一定要變得更強才行
(被酸甜的雷電擊中  內心翻騰)
(未知的預感第一次在心底悸動)
(努力過後的雪糕獎勵)
(在特別的日子裡分切的蛋糕)
(彼此擺出美味的神情對視)
(不小心笑了出來)
(這些閃閃發光的日子)
(希望能平凡地延續下去)
(像是在許願  像是在祈禱)
(細細地品味每一個瞬間)
(在樸素的塔皮上)
(你自由地點綴色彩)
(真拿你沒辦法  離不開你)
(這股讓人無法抗拒的悸動)
終於抵達巖流島了
結果一放鬆下來
不會吧
沒想到竟然會發生這種事
刃
下集「小次郎復活」
大…大事不妙
(第七集  小次郎復活之卷)
(字幕由官方提供)